Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Señor, le pido disculpas de verdad.
Mi error, mi error.
¡Ya basta, simplemente haz tu elección!
Entonces esta vez, ¿podrías...?
Lin Xiao Ran.
¿En realidad estas aquí?
Oficial Li, yo...
Simplemente estábamos dando un paseo y terminamos aquí.
Oh, Oficial Li.
Estos dos invitados de honor tienen conexiones poderosas.
Es raro que nos visiten hoy en día.
Hay un caso de asesinato en cuestión.
¿Y aún quieres seguir con el negocio?
Oh, Oficial Li.
Por favor, ten piedad de mí.
No puedo permitirme ofender a ninguno de estos invitados.
Estoy seguro de que usted es consciente de ello.
Señora.
Has malinterpretado las intenciones del oficial Li.
El funcionario Li quiere decir, ya que estamos aquí,
¿Realmente lo dejarías pasar la noche solo?
Por supuesto que no.
Oficial Li, ¿qué cortesana te gusta?
La enviaré a tu habitación de inmediato.
Oh, señora.
Lo que quiere decir es que sus gustos son un poco inusuales.
A él no le gustan las señoritas.
Él prefiere mujeres mayores.
Lin Xiaoran, ¿qué tonterías estás diciendo?
Entonces, ¿qué edad prefiere el Oficial Li?
Cuanto más viejo, mejor.
Oh, debes estar bromeando.
En el pabellón Liuxiang no hay mujeres así.
Entonces la propia Señora sería perfecta.
Oh, deja de burlarte de mí.
Lin Xiao Ran.
¿Sí?
A menos de diez pies.
Señor, ¿no es obvio?
Escuché que este lugar solía ser un cementerio desierto.
Wanning claramente estaba poseído por un fantasma hace mucho tiempo.
Wanning también fue una de tus cortesanas.
¿Por qué estás tan seguro?
Sólo mirala.
Ella está más bonita cada día.
Ella encanta hasta el alma de los invitados.
Si eso no es un fantasma ¿qué es?
Señor.
Ese Chunxiang de ahora no es una buena persona.
Ella siempre está celosa de Wanning.
Ella desea que algo les pase a los clientes de Wanning para perder su favor.
¿Y tú? ¿No estás celoso?
¿A mí?
Aquí en el Pabellón Liuxiang,
Soy la menos atractiva de todas.
Sólo estoy aquí para ganarme la vida.
Señor.
No sospecharás que tuve algo que ver con la muerte de Wanning, ¿verdad?
Solo soy una mujer débil.
Por favor no acuses a una persona inocente.
¿Wanning actuó de manera extraña?
Todos nosotros simplemente servimos a nuestros propios clientes.
¿Quién tiene tiempo para preocuparse por los demás?
Señor, mis tarifas son bastante justas.
Entonces, ¿cómo les fue a ustedes dos Zhuge Liangs vivos?
¿Encontraste algo?
El fallecido era el oficial Zhang del Protectorado de Luoyang.
Se suicidó por sentimiento de culpa hace dos años.
El tribunal dejó que su caso quedara sin resolver.
La mayoría de las personas que vienen aquí llevan máscaras.
Es muy probable
Todas son personas que no pueden mostrar su cara a la luz del día.
La muerte de Xun Wan
Probablemente esté conectado a este lugar también.
Hola, Xiaoran.
¿Sí?
Has estado ausente por tanto tiempo.
¿Encontraste algo?
Todos afirman no conocer a Xun Wan.
Creo
Necesitamos probar otros métodos.
¿Adónde vas?
Me voy a pasar una noche con alguien.
Esa señora del burdel todavía tiene su encanto.
Me voy ahora.
Oficial Li, ¿no vienes conmigo?
No me gustan las mujeres mayores.
Una mujer que puede manejar una espada y vagar por el mundo.
Lady Shen realmente me da envidia.
Como quieres vivir
Es tu propia elección.
No tiene nada que ver con ser hombre o mujer.
La señorita Shen lo expresó bien.
Espero que un día
Podemos recorrer el mundo como la señorita Shen.
Wanning está muerto.
Parece que ahora se llevan mejor.
Ella merecía morir de todas formas.
Si no fuera por ella,
No nos regañarían por no ser tan bonitas.
La señora no nos golpearía ni nos regañaría todos los días.
Perdón por hacer esperar a todos.
El concurso del Pabellón Liuxiang continuará ahora.
¡Genial, maravilloso!
Bien, bien.
Bien.
Este...
¿Qué es esto?
Oh no, esto no servirá.
¿Elegirías este?
No tengo interés, es vergonzoso.
No te interesa, ¿verdad?
Qué decepción.
¿No pudiste encontrar a alguien más linda?
¿Es esto siquiera presentable? ¿Ya no quedan chicas?
Yo no lo quiero, tú lo tomas.
Yo tampoco lo quiero.
Quien lo quiera puede conservarlo.
No, no.
Cámbialo, por favor.
Hola, Oficial Li.
Oficial Li.
¿Qué es?
Escucha, a esta señora le gusto.
No tengo suficiente dinero, prestame algo.
Este...
Esto no es suficiente dinero
¿Por quién tomáis a nuestra Señora?
¡Se generoso, se generoso!
No te excedas.
Sea generoso.
¿Es esto suficiente?
¿No es esto demasiado?
Está perfecto.
¡Qué caro!
Invitado de honor, por favor.
Espera mis noticias.
Recordar,
Debes irte antes de que la vela se apague.
Tu dinero sólo cubre esta vela.
Señor, usted es realmente guapo.
¿Me ayudarías a desvestirme?
Seguro.
¿No tienes miedo de que haya un fantasma femenino debajo de mi máscara?
¿Por qué no disfrutar de una noche con un fantasma?
Señor, no deje que la vela se apague.
Las reglas están para romperse.
¡Rápido, desvístete, desvístete!
Eres muy travieso
Eres molesto
Está bien, está bien.
Ya terminé de jugar, desátame.
¡Oh, señor!
Ahora que estás aquí, no pienso dejarte ir.
Señorita, realmente no estoy aquí para divertirme hoy.
Tengo algo que preguntarte.
Oh, está bien.
Podemos hablar mientras jugamos, no hay problema.
Lo siento, ¿no es suficiente?
¿Qué tal esto? Hay un hombre guapo y rico afuera.
Te lo presentaré.
Bien, ¿qué quieres preguntar?
Desátame primero.
¿Este hombre, Xun Wan, ha estado aquí alguna vez?
Oh, creo que lo he visto.
Pero ese no es su nombre.
¿Eh?
Oficial Li, alguien más ha muerto.
Vamos.
¿Cuándo ocurrió?
En este momento.
Acabamos de ver a Wanning.
Ella mató a Chunxiang y Qiulan.
¿Estás seguro que era Wanning?
Chunxiang, Qiulan.
Me acaban de decir,
que después de que Wanning muriera, finalmente tendrían su oportunidad.
No difundas la noticia todavía.
¿Quién es?
Soy yo. ¿Crees que soy un fantasma?
¿Estabas realmente poseído?
Sí.
¿De qué te habló?
Romance y vínculos amorosos.
¿Quieres escuchar?
Oficial.
Oficial, ¡ayúdenos!
Dos cortesanas más han muerto.
¿Qué debemos hacer?
Por favor sálvanos, Oficial.
El fantasma femenino aquí—
Ella no nos dejará ir.
No hay fantasmas en este mundo.
Y los fantasmas no matan a la gente.
Pero todas las cortesanas lo vieron.
¿Alguien llamado Xun Wan vino aquí?
No estoy seguro de eso.
Todos los huéspedes aquí utilizan nombres falsos.
Anuncia a los invitados—
El concurso se desarrollará de forma habitual.
Pero-
Todos estamos esperando que el fantasma aparezca nuevamente.
Relajarse.
Desde que esos funcionarios dieron la orden,
La puja no se puede detener.
Cuento contigo ahora
Ahora que Wanning está muerto,
esos funcionarios de alto rango
Seguramente te pagaré plata sin fin.
Deberías agradecerme como corresponde.
Suficiente.
¡Fantasma! ¡Fantasma!
¡Li oficial! ¡Fantasma! ¡Fantasma!
¡Yunjin, miserable esclavo!
Próximo.
¿Lo quitarás tú mismo o lo hago yo?
Wanning.
¿Por qué eres tú?